Por favor existe en algún lugar...
por mi bien.
Por favor no mueras...
y existir en alguna parte...
por mi bien.
Así que te lo digo...
para volver...
hacia donde viniste.
Dijiste que tienes que irte.
Morirás...
Y lo estás pasando mal incluso ahora.
Así que vete.
Canción-i.
Ya he tomado una decisión.
Me quedaré a tu lado.
Yo también he tomado una decisión.
Si mueres porque elegiste quedarte a mi lado,
Yo también moriré.
¿No lo entiendes?
Te amo...
mucho más de lo que crees que hago,
Así que el solo hecho de que estés vivo en algún lugar de este universo...
Será suficiente para seguir con mi vida.
Eso sería más fácil que no tenerte...
en cualquier lugar del mundo.
Eso no sucederá.
Nunca te dejaré sola.
Debe haber una forma.
Lo encontraré.
Algo increíble sucedió en Seúl a plena luz del día.
-Se trata de un hombre misterioso. -¿Qué estás viendo?
La estrella principal, Cheon Song-i,
De pronto desaparecio...
-Dios mío, ¿ya? -...con el hombre misterioso.
-Solo estaban aquí para cubrir la historia. -Es realmente increíble.
Son muy rápidos.
Su nombre es Do Min-jun.
Pero la cosa es,
Empezamos a recibir llamadas de personas que lo recuerdan como otra persona.
Ese hombre se parece mucho a él.
un amigo mío llamado Kim Mu-san.
Solía ​​ganarle cada vez que jugábamos mahjong juntos.
Su nombre era Han Seo Jin. Ese hombre se parece mucho a él.
Pero sé con certeza que Seo-jin está muerto.
Y personas que conocen personalmente al Sr. Do.
Habla muy bien de él.
Es muy firme y resolutivo.
Nunca hace compras impulsivas y sin pensar.
Lo dudo.
HONG HYE-IN
Hablemos sólo de hechos.
No estoy seguro si debería decirte esto,
pero él y yo hemos estado coqueteando entre sí...
¿Realmente tiene poderes sobrenaturales?
¿O simplemente estamos siendo engañados por engaños?
diseñado para beneficio financiero personal?
¿O podría ser un extraterrestre de otro planeta?
Dios mio...
Esos periodistas me molestaron todo el día.
Quiero decir, ¿soy su padre o qué?
¿Por qué me siguen preguntando si sé dónde está?
No tenía idea de que haría algo así delante de tanta gente.
¿Yo se, verdad? Estábamos tan ansiosos, tratando de hacer lo mejor que podíamos...
para guardar su secreto para nosotros mismos.
Lo arruinó todo de un solo golpe.
Por cierto, Do Min-jun...
¿Dónde crees que podría estar ahora?
¿Duermes?
¿Qué pasa?
Pensé mucho en cómo debería hacer que te fueras.
"¿Le digo que estoy harto de él?
¿O debería decir que puede dejar de preocuparse y simplemente irse?
¿Porque seré feliz con Hwi-gyeong?"
Estaba asustado.
No tenerte a mi lado me daría miedo,
pero la idea de que tal vez no existas en ningún lugar de este universo me aterroriza.
¿No tienes miedo...?
¿de la muerte?
He visto gente...
crecer, envejecer,
y muriendo tantas veces.
Por eso pensé esto.
"¿Por qué esforzarse tanto si de todos modos van a morir eventualmente?
Cada uno tiene su turno.
Todos envejecerán y se arrugarán, y eventualmente morirán.
¿Por qué todos deben sufrir...?
¿Y vivir tan ferozmente como si estuvieran en una guerra?
La vida de los terrícolas que observé desde un paso atrás.
Parecía patético e inútil.
Sin embargo,
Después de que comencé a pensar en la muerte,
Llegué a una conclusión.
Nadie vive para morir.
Los momentos de sus vidas son lo que importa.
Es por eso...
pueden ser felices incluso sabiendo que sus vidas eventualmente terminarán,
y pueden seguir con sus vidas.
Es muy simple, pero me tomó mucho tiempo darme cuenta.
¿SE TELECORPORÓ LA ACTRIZ CHEON SONG-I CON SU NOVIO?
Canción-yo...
Dios mío.
Esa es la verdadera amistad.
Está muy preocupada por su amiga. Mírala llorando.
Ahora veo a la Sra. Hong bajo una luz totalmente nueva.
El señor Do es mío.
Como pudiste...
No, él no la secuestró.
Te dije que están en una relación.
Entonces ¿dónde están ahora?
En algún lugar, supongo.
Do Min-jun, quien ayudó a la policía a arrestar a Lee Jae-gyeong
en la escena,
Desapareció repentinamente con la actriz Cheon Song-i.
y se han caído completamente de la red.
-Algunos dicen... -Señor.
-...podría ser... -Por favor apaga la radio.
-...una estrategia de marketing para... -Oh, claro.
Así es. Soy Cheon Song-i.
-¿Te sientes bien? -Estoy bien.
Por cierto, ¿por qué guardaste la verdad?
sobre Jae-gyeong de mi parte?
Sé lo irascible que eres.
No puedes ocultar tus sentimientos ni siquiera por cinco minutos.
Hwi-gyeong debe estar pasando por un momento difícil.
Oye, ¿qué haces aquí?
Tu madre me llamó
y me dijiste que llevas días durmiendo.
Estoy bien, así que puedes irte ahora.
¿Por qué? No te morderé.
Quiero estar solo.
Hwi-gyeong.
Odiaba mucho a Song-i.
Quería verla caer con fuerza.
Cada vez que perdía algo,
Me sentí satisfecho y entusiasmado.
Pero mirando hacia atrás, creo que la persona que más ha perdido...
fui yo.
Song-i confiaba en mí como su mejor amiga,
y solías llamarme ángel,
pero no fui honesto con ninguno de ustedes.
No podía abrirle mi corazón a nadie.
Y por eso, mi corazón ahora está podrido e inútil.
Creo que debería...
dejarte ir completamente ahora...
porque necesito vivir.
Tengo que dejarte ir para volver a ser tu amigo.
Y sólo entonces podré abrirte mi corazón.
Sé que debes haber estado angustiado por lo que pasó.
No lo guardes todo reprimido en tu interior.
Usted me puede decir.
Déjalo salir todo para mí,
Y puedes llorar delante de mí, Hwi-gyeong.
Por favor haz lo mejor que puedas para persuadirlos.
continuar la investigación sin detenerme.
Soy el director general del Grupo S&C.
Una persona de tal posición social no huirá,
así que no tienen nada de qué preocuparse. Por favor, enfatícelos.
Además, la confesión fue inducida mediante coacción,
y la fiscalía llevó a cabo una operación encubierta.
Por favor, indíquelo también.
Además, presentaron imágenes de cámaras de seguridad ilegales como prueba.
No puedo dejar pasar eso tampoco.
Incluso como sospechoso, tengo derecho a defenderme. Úselo para atacarlos.
Disculpeme un momento.
¿Hola?
Sí. Ahora mismo te vuelvo a llamar.
Debo salir de aquí lo antes posible.
Hay cosas de las que tengo que ocuparme.
No pueden mantenerme detenido aquí.
¿Está claro?
Sí, señor.
Ya son casi las tres de la tarde.
Estaban aquí.
Sí. Un segundo, por favor.
No te pongas nervioso, Min-jun.
-No lo estaré. -Relajarse. No te dejes intimidar.
Usted me dijo
que no debemos escondernos a menos que hayamos hecho algo mal. Ten confianza, ¿vale?
No hiciste nada mal.
Lo sé, así que intenta relajarte.
Estoy totalmente relajado.
Yo saldré primero.
Salgamos juntos.
He pasado por esto muchas veces, ¿sabes?
Sólo confía en mí, ¿vale?
¿Qué vas a hacer?
Todos los reporteros se abalanzarán hacia mí tan pronto como baje de este taxi.
No podrán quitarme los ojos de encima en el momento en que me vean.
Entonces es cuando deberías entrar corriendo al edificio.
No te esfuerces...
y usa tus superpoderes, ¿vale?
Ni siquiera estás bien ahora.
Si los usas, podrías llamar la atención de la gente. ¿Bueno? ¿Entiendo?
No te pongas nervioso, ¿vale?
Gracias.
-¡Cheon Song-i está aquí! -¡Es ella!
Song-i, ¿de dónde vienes?
¿Qué pasó? ¿Fuiste secuestrado?
Te lo contaré todo.
-No fui secuestrado. -¿Y luego qué pasó?
¿Dónde está Do Min-jun?
Por favor dinos la verdad.
-¡Oh, ese es Do Min-jun! -Do Min-jun también está aquí.
Min-jun, ¿es cierto que secuestraste a Song-i?
-¿Cómo desapareciste así de repente? -¡Esperar!
¿Hola? Todos.
Me estabas entrevistando.
Soy Cheon Song-i.
-Por favor díganos. -¿Cuál es tu relación con ella?
-Dinos. -Disculpe. Sólo un segundo.
-Min-jun, di algunas palabras. -Mira, discúlpame.
-¿Podrías contarnos qué pasó? -Sin fotos. No fotos por favor.
-Por favor, nada de fotos. -¿Cómo desapareciste así?
-Por favor explica, Min-jun. -Dije, nada de fotos.
-Puedes tomarme fotos. -¿La secuestraste?
-Bajen sus cámaras. -¡Por favor di algunas palabras!
-¿Cómo desapareciste así? -¡Dinos!
-¿No fue intencional? -¡Retroceder!
Dios, ¿qué es?
Sr. Do.
Por favor ven con nosotros.
Te lo explicaré todo. No fui secuestrado.
Podemos hablar en la comisaría.
Vamos.
Por favor, suéltalo.
Cheon Song-i, que había desaparecido, apareció con su manager, Do Min-jun.
Ella dijo que está comprometida con él.
y que no fue secuestrada.
Sin embargo, ella no respondió cuando le preguntaron.
cómo pudieron desaparecer así.
¿Qué? "Comprometido"? ¿Está loca?
-¿Quién dice que ella puede estar comprometida con él? -Parecían tranquilos...
Y todos sus dedos están bien, ¿verdad?
Ese mocoso desconsiderado.
¿Cómo es posible que ni siquiera nos haya llamado una vez para decirnos que está bien?
¿La policía se está llevando a Min-jun?
Dios mio.
Eso no puede suceder.
¿De qué estás hablando? Tu hermana lo tiene peor. Ella es una actriz.
¿Qué comisaría es?
¿Qué está sucediendo? ¿Te vas?
Pero su hija está ahora en una comisaría.
Ella ha vuelto sana y salva, así que todo está bien.
Sólo dile que me llame cuando llegue a casa.
Bien...
Deberías quedarte
para que todos podamos comer con ella cuando llegue a casa.
¿No estás de acuerdo?
¿Por qué me estás preguntando?
Puedes quedarte si quieres.
-Disculpe. -Retroceder.
Sr. Do, la entrevista con usted durará bastante, así que puede entrar.
Sra. Cheon, podemos recibir su declaración aquí.
¿Por qué? ¿Por qué no podemos entrar juntos?
¿Qué le harás?
¿Qué le haría?
Entonces puedes entrevistarlo aquí mismo.
Te lo dije en nuestro camino aquí
que soy su prometida y que nunca fui secuestrada.
-No dejaré pasar esto-- -Song-i.
-¿Sí? -Estaré bien.
Está bien.
Pero si parece que te van a hacer cosas raras,
salir inmediatamente o gritar.
Esperaré aquí. ¿Entendido, Min-jun?
Dios mío. ¿Por qué me tomas?
Vamos.
Los tiempos han cambiado, ¿vale?
Si no estás de acuerdo con lo que están haciendo, llámame.
Bien, no tengo mi teléfono ahora.
De todos modos, llama a la policía si intentan coaccionar...
Estamos en una comisaría ahora.
Primero, hablemos del secuestro de la Sra. Cheon.
Por cierto, ¿cómo hiciste eso?
De repente desapareciste.
¿Tienes superpoderes...?
Eso no es cierto, ¿verdad?
Independientemente de por qué o cómo desaparecí,
No violé la ley, ¿verdad?
¿Existe alguna cláusula específica que pueda aplicar a este caso?
Eso es... Bueno, es sólo que esto nunca había sucedido antes.
Si ese acto en sí no se considera una violación de la ley,
Primero, averigüe específicamente qué se puede considerar ilegal.
No estoy sentado aquí para satisfacer tu curiosidad.
¿Quieres un poco de jajangmyeon?
¿Qué pasa con Min Jun? ¿Le están dando comida durante esta entrevista?
Escuché que dijo que no quiere comer.
Entonces yo tampoco comeré.
Sra. Cheon.
¿No eres el detective que pasó por mi casa hace un rato?
Sí, te acuerdas de mí.
Oh. El señor Do está dentro, ¿verdad?
-Byeong-hui. -Ey.
Me comuniqué con usted para hacerse cargo de este caso.
¿Por qué no has vuelto a llamarme?
¿No oíste hablar de eso?
Pero el Hospital Hanguk está bajo nuestra jurisdicción.
No, no puedes pensar así.
El hotel donde el Sr. Do desapareció por primera vez,
está bajo mi jurisdicción.
Además, este caso se deriva de uno de mis casos.
Bueno, eso es cierto.
Y ya he reunido mucha información sobre él.
A decir verdad, llevo bastante tiempo tras él.
punk, te daré una lección.
No escuches a escondidas.
Haré una investigación exhaustiva,
Así que no te preocupes y entréganos el caso, ¿vale?
Saldré primero y comprobaré si hay periodistas por ahí.
Sígueme en un rato, ¿vale?
¿Podrías conseguir tu autógrafo?
Estoy un poco ocupado ahora mismo. ¿Cómo te llamas?
¿De verdad usas tus superpoderes para desaparecer así?
Algunos dicen que es sólo un truco de magia.
No da sus autógrafos.
Si no consigo su autógrafo, ¿puedo tomarme una foto con él?
¿O qué tal un apretón de manos?
¿Un apretón de manos? Olvídalo. No deberias.
Mis hijos se emocionaron mucho cuando vieron el videoclip.
-Creen que es Superman. -¿Tienes niños?
Ya veo, estás casado.
Dale tu autógrafo.
Su hijo es fan tuyo.
Aquí no hay periodistas.
Sra. Cheon, le dije que puede irse.
No quiero. Me quedaré a su lado.
No es que vayamos a hacer una gira. Voy a entrevistarlo.
No todo el mundo puede entrar en la sala de interrogatorios.
Te dejaremos en el camino.
-No.
-Song-i.
No me importa lo que digas. No me iré.
Yo me quedaré contigo.
Esperaré fuera de la habitación.
Puedo hacer eso, ¿verdad?
Diste tratamiento médico en el hospital sin autorización alguna.
¿No sabes que eso va en contra de la Ley de Servicios Médicos?
Pero la señora Cheon se encontraba en estado crítico,
y podría haber sido peligroso si el tratamiento se hubiera retrasado.
Además, la Sra. Cheon, que recibió el tratamiento,
Está totalmente bien ahora.
Entonces fue una emergencia,
y sus intenciones no eran obtener ganancias.
Entonces debería considerarse un atenuante, ¿no?
Si probablemente.
Aunque todavía tenemos un problema.
Dañaste la propiedad del restaurante.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Rompiste 12 de sus platos carísimos.
Están sufriendo graves pérdidas ahora.
Pero afortunadamente nadie resultó herido.
¿No podemos considerarlo un incidente menor?
¿Crees que sí?
Dios mío. Tiene mucha suerte, Sr. Do.
Si pudiera llegar a un acuerdo con el dueño del restaurante,
Sólo una multa sería suficiente, ¿verdad?
¿Qué más había?
¡Correcto, agrediendo a Lee Jae-gyeong!
Aunque ese tipo se lo merecía.
¿Qué están haciendo ustedes dos ahora?
¿No puedes decirlo?
Estamos tratando de mitigar el caso.
Sr. Do, ¿por qué hizo eso?
¿A qué te refieres exactamente?
PRUEBA NO. 1
A través de los años que has vivido como Heo Yun,
Han Seo-jin y Do Min-jun,
Estoy seguro de que había algo que querías proteger.
¿Por qué dejaste que todo se desperdiciara de improviso?
Quiero saber el motivo.
Estoy seguro de que ustedes dos...
También ten a alguien que sea querido para ti.
Yo también tengo a alguien así, eso es todo.
La idea de que podría perder a esa persona
Me hizo entrar en pánico, eso es todo.
No podía pensar con claridad ni calcular mis movimientos.
Simplemente hice lo que podía hacer en ese momento.
Mirando hacia atrás, me di cuenta de que todos están aguantando
su propia lucha feroz mientras corre el riesgo de lastimarse o sufrir una pérdida
para proteger a sus seres queridos.
Es que ahora tengo...
Alguien a quien proteger también, eso es todo.
LA OFICINA DEL FISCAL
¿Ya está todo hecho?
Sí.
Vamos a casa.
Te dije que ella aún no está aquí.
Supongo que todavía los están entrevistando.
Ustedes, periodistas, están acampando frente a nuestra puerta.
así como en nuestro estacionamiento.
¿Cómo puede entrar a la casa sin pasar junto a ti?
¿"Teletransporte"?
¿Me estás tomando el pelo?
No hay manera de que él sea realmente capaz de hacer tal cosa.
De todos modos, ella aún no está en casa.
-Quiero decir, puede que ni siquiera vuelva a casa. -¿Lo que acaba de suceder?
-Podrían haber ido a otra parte. -Lo siento.
-Tengo que ir. -No pude controlarlo.
¡Moza!
-¡Min-jun! -¡Min-jun!
Dime.
¿Quién es él realmente?
¿Qué quieres decir?
No creía lo que decía la gente en la televisión.
¿Pero cómo entraron ustedes dos hace un momento?
Casi salté de mi piel.
Hablamos más tarde, ¿vale?
¿Y si está loco?
Yun-jae parecía saber algo.
Cuestionaré a Yun-jae si no me lo dices.
Mamá.
Es el único hombre en todo el mundo...
que amo.
No había nadie antes que él
y él será mi último amor.
Es cierto
que no es como nosotros, la gente normal.
Pero para mí, él es el hombre que amo.
Así que dale...
algo de comer, por favor.
¿Que hiciste? Dios mío, has asado corvina amarilla seca.
Lindo. A Min-jun le gusta--
Ey. Cada persona recibe uno, ¿vale?
Sólo te doy comida porque tenemos que comer de todos modos.
Gracias por la comida.
Gracias por la comida, Mi-yeon.
Está bien.
Min-jun.
Esta es la primera vez que mi familia come junta en 12 años.
Oye, ¿por qué comes como un pájaro?
-Comer hasta. -Puedo comer como quiera.
Come, Yun-jae.
Está bien, Min-jun.
Mamá, no vuelvas a hacer sopa nunca más.
¿Por qué? Me sabe bien.
Ni siquiera sabes cocinar y, sin embargo, siempre te quejas.
Min-jun, ¿cómo está?
-¿Perdóname? -¿A qué sabe la sopa?
Eso sabe raro.
¿Ver? Min-jun, no te lo comas. Simplemente perderás el apetito.
Nunca toco la sopa que hace mamá.
Entonces no lo comas. Ustedes están siendo ridículos.
Era la primera vez que comía.
con personas que se llaman "una familia".
¿Como se sintió?
Pensé,
"Me sentiré aliviado...
si gente como ellos se queda al lado de Song-i.
Yo quiero...
estar con ellos también."
Es lo que pensaba.
Dios mío, ¿adónde se fue el tiempo?
Ponte en marcha si quieres evitar el recargo del taxi.
Está bien, debería hacerlo.
Me voy, Song-i.
Vuelve a casa sana y salva, mamá.
¿Quieres que me vaya también?
-¿Por qué? ¿Qué vas a hacer? -Ella no está intentando hacer nada.
Es sólo que haces que Min-jun se sienta incómodo. Nos quedaremos aquí solos.
-Deberías irte con mamá también. -¿Quieres que me vaya también?
-Tú eres el que más me pone de los nervios. -¿Qué hice?
Sigues coqueteando con Min-jun.
¿Qué? Tenia que decirlo.
Dios, ¿eres dueño de Min-jun o qué?
Sí. Él es mío, no tuyo.
Deja de molestarme y vete a casa.
¿Por qué eres tan fácil? Me pregunto de quién lo sacaste.
Oye, eres el que más coquetea con él.
Las mujeres nunca deberían ser así. Te hace poco atractivo.
Lo que sea. Soy una excepción porque soy bonita.
¿No tengo razón, Min-jun?
Sí, ese debería ir en el medio.
La mejor foto debe estar en el centro.
Estoy ocupado. ¿Por qué pedirme que venga hasta aquí?
Dios mío. Hace tiempo que no te veo y hoy estás increíble.
-¿Entonces que hay de nuevo? -He estado pensando mucho.
"Mi querida Song-i, a quien he dirigido desde sus días de actriz infantil.
¿Qué puedo hacer para ayudarla a lograr un regreso exitoso?"
Después de muchas noches sin dormir y pensando mucho,
Finalmente tomé mi decisión.
¿Qué deseas?
Por favor, únete a mí. Hagamos esto juntos, Sra. Yang.
Junte las manos, mi pie.
¿No dijiste que no habría más contratos con Song-i?
¿Dónde está el hombre que me dijo eso?
¿Yo dije eso? ¿Realmente dije tal cosa?
¿Adónde vas?
Estoy ocupado. Mucha gente quiere reunirse conmigo.
Por favor no seas así.
¿Recuerdas la oferta que hice cuando íbamos a renovar el contrato de Song-i?
Vamos a hacerlo.
Y...
-Aquí. -¿Qué es esto?
-¿Una propuesta? -Sí.
-¿Esto es para Song-i? -Oh, esto no es para ella.
¿Podrías pasárselo al Sr. Do Min-jun?
No tengo forma de comunicarme con él.
¿Qué?
¿Quieres fichar a Do Min-jun?
No es que sea una celebridad.
Eso ni siquiera es importante.
Ese hombre puede teletransportarse.
Todo lo que necesitamos es un espectáculo de magia itinerante por todo el mundo.
Es un artículo increíblemente rentable.
"Artículo"? ¿Piensas en él sólo como un mero objeto?
Cierto, incluso Song-i no era más que un simple objeto para ti.
Obviamente es por eso que pudiste deshacerte de ella.
cuando ya no era útil.
Necesitas tus "elementos" cuando juegas tus videojuegos.
Voy a encontrar una agencia que trate a Song-i con respeto como persona.
¿Por qué esa mujer de repente actúa como una madre cariñosa?
¡Sra. Yang! ¿Dije "artículo"?
Cometí un error.
Dios, ¿por qué eres tan terco? Dije que puedo llevarte.
Si apareces en el rodaje ahora,
Todos allí se volverán locos, así que iré solo. Seré rápido.
Estas segura que no me dejas venir por los besos?
o escenas de abrazos?
Ese no es el caso.
Dígales que desea utilizar un sustituto para esas escenas.
-Song-i. -Oh, Hwi-gyeong.
Dios mío, Song-i.
Oye, ¿por qué tu cara se ve tan delgada?
Min-jun debe haberte hecho pasar por semejante calvario.
¿Qué te trae por aquí?
Quiero llevar a Song-i a su sesión.
Pensé que probablemente no puedas salir todavía.
Habrá mucha gente.
Correcto. Perdiste tu teléfono, ¿no?
¿Qué es esto?
Iba a comprar uno hoy.
También te conseguí un número nuevo. Los últimos cuatro dígitos son los mismos que los míos.
Genial.
Olvido mi número todo el tiempo
pero tengo tu número memorizado.
Oh, creo que dejé mi billetera en casa. Un segundo, ¿vale?
Está bien.
-Estás cabreado, ¿verdad? -No.
De nada.
No me quedo callado porque te apruebo.
Sólo te dejaré hacer lo que quieras por el momento.
Porque Song-i está perdidamente enamorado de ti.
Pero verás, todavía no me he rendido.
Si de repente desapareces
o dejarla en paz alguna vez,
Seré yo quien esté a su lado. Sólo recuerda eso.
Y si eso sucede,
Ciertamente no la dejaré ir.
Canción-i.
Sobre mi hermano...
Lo sé. Escuché lo que pasó.
Tuviste que pasar por algo así varias veces.
Lo lamento.
Hwi-gyeong.
Estás sonriendo ahora
pero debes estar muy angustiado.
Así me siento yo también.
Estoy comiendo y voy a disparar.
como si estuviera totalmente bien,
pero en realidad estoy muy angustiado por dentro.
¿Qué pasa?
Siento que todos en el mundo son felices menos yo.
Ha sido un tiempo.
Ha habido mucho ruido y agitación aquí por tu culpa.
Hay tantos reporteros.
Siempre soy la comidilla de la ciudad, ¿sabes?
Todos buscan a tu manager, no a ti.
¿Dónde está el señor Do? ¿Él no vino contigo?
Métete en tus asuntos. Él es mi hombre.
El director prácticamente se llevó la lotería por lo sucedido.
Hay rumores de que todo fue un show para promocionar nuestra película.
Gracias a mí, a tu primera película como protagonista le irá bastante bien.
Revisaron el guión de la nada.
Tienes muchas más escenas ahora.
Soy un ladrón de escenas, ¿sabes?
Dejé todas las controversias a un lado con mi actuación.
y robé tus escenas, ¿no?
Oye, tu actuación no ha mejorado en los últimos 15 años.
¿Cómo puede mejorar de la noche a la mañana?
Eso no es lo que pasó. Cuando se resolvió el caso de Han Yu-ra,
La gente empezó a sentirse mal por ti.
Luego con el Sr. Do ahora,
La gente piensa que hay algo misterioso en ti.
Supongo que has leído todos los artículos sobre mí.
Parece que tienes todos los titulares memorizados.
Me pregunto si publicaste algún comentario malo.
Un día demandaré a todos los que odian en línea.
Si no quieres verme en alguna comisaría entonces,
Será mejor que pares ahora.
¿De qué estás hablando?
¿Puedes dedicarme unos minutos ahora?
No, no puedo.
Sólo quiero tener una charla rápida contigo.
cuando Song-i no está en casa.
Seguro.
Yun-jae me lo dijo brevemente, pero...
Es tan absurdo y alucinante.
Quiero decir, si eres un extraterrestre...
¿Es realmente cierto?
-Sí. -De ninguna manera.
¿Alguna vez has visitado a un psiquiatra por un problema mental por casualidad?
¿Podría ser esa la razón?
No. Debe ser difícil de creer, pero es verdad.
Sin embargo, tu piel no se está despegando.
¿Dónde están tus padres?
Quiero decir, escuché que ese hombre en realidad no es tu padre.
¿Dónde están tus verdaderos padres?
¿Viven en ese planeta?
¿Toda tu familia se mudará repentinamente a este planeta?
¿Sabes si tienen tal plan?
Ese mundo es un poco diferente a como es este lugar,
así que nociones como "familia", "amigos" y "matrimonio"...
no existe.
Veo.
Ve y descansa un poco.
Min-jun.
¿A dónde fue él?
No es buena idea que salga ahora.
Así que si él no va,
¿realmente morirá?
¿Cómo puedo saber?
Pero la cosa es que hay una planta que tiene desde hace mucho tiempo,
y creo que sus raíces...
comenzó a pudrirse recientemente.
¿Estás diciendo que podría tener algo que ver con Min-jun?
Eso es lo que estoy especulando.
Min-jun.
¿Qué está sucediendo?
¿Ya estás dormido?
Supongo que ya no te pones nervioso en absoluto...
incluso cuando estamos en el mismo espacio.
Min-jun.
No hagas esto, por favor. Me estás asustando.
No!
No...
Min-jun...
No.
Por favor no...
¿Te despertaste?
Fuiste tan ruidoso.
¿Cómo no iba a despertar?
Pensé que estabas muerto.
¿Entonces?
¿Cuántos días te quedan ahora?
Hasta el día en que debes regresar.
Alrededor de una semana.
Eso es muy corto.
No deberíamos pelear...
sobre si te irás o no y perderás nuestro precioso tiempo juntos.
Me viste antes, ¿verdad?
Si decides quedarte y morir repentinamente,
Lloraré como lo hice antes.
Por dias. No, durante meses.
En realidad, desde hace años.
Probablemente me castigaré hasta el día de mi muerte.
pensando que moriste por mi culpa.
¿Quieres que viva así?
Entonces ¿qué hay de mí?
Que se supone que haga...
si te extraño por mucho tiempo?
¿Y si no puedo olvidarte por mucho que pase el tiempo?
¿Entonces, qué debería hacer?
Nos tomamos muchas fotos juntos.
¿No puedes llevártelos contigo?
Cada vez que te extraño aquí,
Miraré tus fotos.
Yo también escucharé la canción que cantaste.
Pensaré en ti.
Deberías hacer lo mismo.
Y todavía nos queda mucho tiempo.
Pasemos los próximos siete días como si fueran siete años.
Como 70 años.
Bueno, diviértanse.
Y dicho esto,
¿me amas?
Ve a lavarte la cara.
Te ves feo ahora.
Entonces...
¿Fue esa semana muy especial?
Era más aburrido y ordinario que nunca.
Mira eso. Eso es loco.
Eso se considera "aventura en casa".
"Ventaja de jugar en casa".
Sí, esa cosa.
Min-jun, ¿no puedes hacer algo al respecto?
-¿Qué puedo hacer? -Dios, ¿ni siquiera puedes hacer nada?
No es justo.
Debo hacer algo al respecto.
Debería pedir pollo y cerveza.
Te dije que no bebieras.
Sólo una cerveza.
De ninguna manera. Uno se convertirá en dos y tres.
¿Te emborracharás cuando no esté cerca y entrarás a una casa al azar?
De ninguna manera. Deja de beber por completo.
"¿Acaso la vida no se trata de elecciones?
Debo elegir entre tú y ella..."
¿Qué pasa con estas estúpidas líneas?
Min-jun,
¿A quién rescatarás primero si el Sr. Jang y yo caemos al agua?
Esa es una pregunta tan aleatoria.
Respóndeme. ¿A quién rescatarás primero? Elige uno, ¿vale?
-¿Quién podría ser? -Tú.
¿En realidad?
El Sr. Jang sirvió en la Infantería de Marina.
Estoy seguro de que no necesitará mi ayuda.
¿Entonces esa es la única razón?
¿No porque sientas algo por mí?
¿Qué quieres decir con "de cierta manera"?
Bueno, ya sabes.
Olvídalo. No quiero tener que rogar.
No me despiertes.
¿Quieres ir por un helado?
Será mejor que me trates.
Es tan extraño.
Dios mío.
¿Que es extraño?
Tres cartas gwang y cinco pájaros.
Algo huele mal.
No estás usando trucos, ¿verdad?
Siempre gano. Esto no puede estar pasando.
Ni siquiera estás bien. Espero que no estés desperdiciando tus superpoderes.
Simplemente soy bueno en esto.
Pedí un alto, así que terminemos con esto.
-¿De verdad me darías un cosquilleo? -Sí.
¿Cómo pudiste golpear tan fuerte?
Prepárate. Voy a darte un beso profundo.
Te haré desmayar.
EL COMETA PROFUNDO DEL SUR LLEGA A LA TIERRA MAÑANA
SERÁ EL PRIMER ESPECTÁCULO EN 400 AÑOS
Min-jun.
-¿Sí? -Ven aquí un segundo.
-¿Lo que acaba de suceder? -¿No es el hombre que salió en la tele?
¿El tipo que puede teletransportarse?
¿En serio?
Debe estar loco o algo así.
Min-jun, ¿dónde estás?
Olvidé traer calcetines.
¿No tienes los pies fríos?
¿Qué harás ahora? Estás perdiendo el control sobre tus habilidades.
Debes haberte sorprendido mucho.
-Señor. Jang. -¿Sí?
Incluso ese día,
Creo que estábamos en este parque.
Bien, el día que casi muero.
Me salvaste la vida,
me compró un plato de gukbap,
y me trajo aquí.
¡Jalea de trigo sarraceno!
¡Pasteles de arroz!
Gracias por impedirme quitarme la vida.
No estoy seguro de qué tipo de habilidades tienes,
pero salvaste mi vida y la de mi madre.
Devuélveme el dinero.
Decidiste morir sólo porque no tienes dinero.
lo que significa que probablemente no seas inteligente,
Así que no tengo idea de cómo vas a aprobar el examen de la abogacía.
Pero de todos modos... Puedes devolverme el dinero después de aprobar el examen.
¿Por qué me ayudas? ¿Por qué confías en mí?
No estoy ayudando porque confío en ti.
-No confío en nadie. -¿Entonces por qué?
No quiero que este destino comience,
pero solo...
Creo que estábamos destinados a encontrarnos.
Gracias.
Muchas gracias señor.
Gracias Señor. Gracias.
¿Puedo tomar tu mano?
Verás...
No quiero dejarte ir.
Pensarás que esto suena gracioso.
pero realmente me siento como un padre...
que está a punto de perder a su hijo.
Señor Jang.
Sí.
Hace mucho tiempo,
alguien me dijo...
que el último adiós hay que decirlo con antelación...
porque en el último momento,
ni siquiera...
poder decir adiós.
Gracias por todo.
No te olvidaré.
¿Estás bien?
Ven aquí.
Nos casaremos hoy.
¿Qué?
No podemos divorciarnos...
porque mañana te irás.
-Song-i. -Nunca me divorciaré de ti,
y te mato si me engañas con alguien de ese planeta.
Debes saber lo intuitivas que son las mujeres.
Sólo recuerda que los instintos de las mujeres
son mucho más superiores que tus superpoderes.
Sé que me llamaste cuando me propusiste matrimonio,
pero ahora estoy arruinado porque tuve que pagar el alquiler y las facturas de servicios públicos.
Es mi propuesta de regalo para ti.
Me daría vergüenza si lo miras ahora, así que míralo cuando estés solo.
Míralo cada vez que me extrañes.
Míralo hasta que se gaste.
Y no parece...
quieres decirme que me amas,
así que diré tu parte también.
Te amo, Min-jun.
Si vives por mucho, mucho tiempo incluso después de que yo muera,
eventualmente me olvidarás.
Pero recuerda que una mujer perfecta como yo...
una vez te amé mucho...
y te aprecié.
Nunca olvides eso,
y siéntete orgulloso de ello.
El superpoder más genial que tengo...
es la capacidad de detener el tiempo.
¿Puedes detener el tiempo?
Por supuesto.
Soy mucho más poderoso de lo que crees.
He detenido el tiempo innumerables veces.
Y en los tiempos que no sabías,
Dije esto.
"Te amo, Song-i."
Pensé que si lo decía cuando el tiempo corría,
todo se iría con él...
y desaparecer.
Es por eso...
Detuve el tiempo y lo dije.
Te amo, Song-i.
Te amo.
EPÍLOGO
Min-jun,
¿Quieres casarte conmigo?
Traducción de subtítulos por Liya Choi